Hello, Jia Lin.
ជំរាបសួរ, Jia Lin ។
How is it, Director Zhang?
នាយក Zhang យ៉ាងម៉េចហើយ?
Have you decided on the project with Ms. Xu?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើគម្រោងជាមួយលោកស្រី Xu ទេ?
Three novels and five plays.
ប្រលោមលោកចំនួន ៣ និងរឿងល្ខោនចំនួន ៥ ។
I can't finish it in two weeks.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Who told you to read the whole book?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអានសៀវភៅទាំងមូល?
Didn't Miss Xu say
កញ្ញា Xu មិនបាននិយាយទេ។
Just read the synopsis?
គ្រាន់តែអានសង្ខេប?
How can we just look at the outline?
តើយើងអាចមើលគ្រោងដោយរបៀបណា?
These are all
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
I sincerely sent you.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកដោយស្មោះ។
If I don't finish it,
បើខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ
How to communicate with others?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ?
You're the director.
អ្នកគឺជានាយក។
Don't you have a screenwriter?
តើអ្នកមិនមានអ្នកសរសេររឿងទេ?
Ms. Xu found it for you.
អ្នកស្រី Xu បានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នក។
Are all first-rank screenwriters.
សុទ្ធតែជាអ្នកនិពន្ធរឿងលំដាប់ទីមួយ។
The screenwriter is amazing.
អ្នកនិពន្ធរឿងគឺអស្ចារ្យណាស់។
I have to keep up with the rhythm.
ខ្ញុំត្រូវតែតាមចង្វាក់។
If I don't figure out the plot,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​គ្រោង
I'm not at ease.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។
Don't be too anxious.
កុំបារម្ភពេក។
Go out for a walk.
ចេញទៅដើរលេង។
Leave the studio.
ចាកចេញពីស្ទូឌីយោ។
Don't look at anything today.
កុំមើលអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
bye-bye
លាហើយ
one's master's/teacher's son who is older than oneself
កូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ ឬគ្រូដែលចាស់ជាងខ្លួនឯង
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Jingmei
ជីងម៉ី
I'm waiting for Jialin.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Jialin ។
Jialin is not here today.
Jialin មិននៅទីនេះទេ។
I'll go back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
one's master's/teacher's son who is older than oneself
កូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ ឬគ្រូដែលចាស់ជាងខ្លួនឯង
Sorry, Jingmei.
សុំទោស Jingmei
To avoid it,
ដើម្បីជៀសវាងវា,
I can't take you home.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
Jia Lin will be unhappy.
Jia Lin នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I want to say that
ខ្ញុំចង់និយាយថា
If you and Jia Lin go on like this,
បើអ្នកនិង Jia Lin បន្តបែបនេះ
It's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Is there anything I can do to help?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
No,
ទេ
Before I asked Jia Lin to watch a movie,
មុនពេលខ្ញុំសុំ Jia Lin ទៅមើលកុន
I have to stay away from girls.
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីក្មេងស្រី។
Especially like you.
ជាពិសេសដូចអ្នក។
Such a beautiful girl.
ស្រីស្អាតបែបនេះ។
Understand
យល់
You're going to watch a movie?
តើអ្នកនឹងទៅមើលកុនទេ?
When
ពេលណា​
I can ask her out for you.
ខ្ញុំអាចសុំនាងចេញសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Really
ពិត
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
She and I are looking at
នាងនិងខ្ញុំកំពុងមើល
The film I took before
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានថតពីមុន
It's an alpaca.
វាជាអាល់ប៉ាកា។
In previous lives,
នៅក្នុងជីវិតពីមុន,
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Let's see which one.
តោះមើលមួយណា។
This, this...
នេះ នេះ...
Please.
សូម។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Good, Senior Brother.
ល្អណាស់បងប្រុស។
Bye
លាហើយ
very small
តូច​ណាស់
Commander Dong is here.
មេបញ្ជាការ Dong នៅទីនេះ។
I'm here today.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
I have two words to tell you.
ខ្ញុំមានពាក្យពីរដើម្បីប្រាប់អ្នក។
The first sentence.
ប្រយោគដំបូង។
I'm going to play tonight.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងយប់នេះ។
Tonight's flight
ជើងហោះហើរយប់នេះ។
Go to the airport later.
ទៅព្រលានយន្តហោះនៅពេលក្រោយ។
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
The second sentence.
ប្រយោគទីពីរ។
I'll definitely win this competition.
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
When I win the championship,
ពេលខ្ញុំឈ្នះជើងឯក
I will come back and marry you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករៀបការជាមួយអ្នក។
Actually,
តាមពិតទៅ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
You're so happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
Hurry, open it.
ប្រញាប់បើកវា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
very small
តូច​ណាស់
Pack three servings of chicken soup for me.
ខ្ចប់ស៊ុបមាន់បីដងសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Really?
ពិតទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Jing Mei, you didn't know.
Jing Mei អ្នកមិនដឹងទេ។
Jing Mei wants three chicken soup.
Jing Mei ចង់បានស៊ុបមាន់បី។
Pack your things.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
good
ល្អ
Okay, Luo Xiao Xiao.
យល់ព្រម Luo Xiao Xiao ។
To do something shameful.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
No.
ទេ
Have you finished the script?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ស្គ្រីបហើយឬនៅ?
Why did you buy so many chicken soup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស៊ុបមាន់ច្រើនម្ល៉េះ?
They stay up all night fighting for blood.
ពួក​គេ​នៅ​ដេក​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ពេញ​មួយ​យប់​ដើម្បី​ឈាម។
Are you playing chicken soup?
លេងស៊ុបមាន់ទេ?
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
It's for Long Yi.
គឺសម្រាប់ឡុងយី។
The beauty salon is very busy recently.
ហាង​កែ​សម្ផស្ស​មាន​ការ​មមាញឹក​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ។
I didn't have time to eat.
ខ្ញុំមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
To make up for him.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់គាត់។
Yes?
បាទ?
To be a good wife and a good mother.
ធ្វើជាភរិយាល្អ និងជាម្តាយដ៏ល្អ។
Why are you jealous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
Are you in a relationship?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
young man
បុរសវ័យក្មេង
The mask is pretty good.
របាំងគឺល្អណាស់។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Auntie, I'm 25 years old.
មីង​ខ្ញុំ​អាយុ​២៥​ឆ្នាំ។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
You can come often.
អ្នកអាចមកជាញឹកញាប់។
This young man is so patient.
យុវជននេះអត់ធ្មត់ណាស់។
He's a good man.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
Have you found someone?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
I have it.
ខ្ញុំ​មាន​វា។
So young.
ក្មេង​ណាស់។
And became a boss.
ហើយបានក្លាយជាចៅហ្វាយ។
It has a bright future.
វាមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
What do you belong to?
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្វី?
Auntie, I'm a dragon.
មីងខ្ញុំជានាគ។
My eldest brother's niece
ក្មួយស្រីរបស់បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
And graduated from college.
ហើយបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ។
Working in a bank.
ធ្វើការនៅធនាគារ។
Really, aunt?
ពិត​ជា​មីង?
I have a niece in a foreign company.
ខ្ញុំមានក្មួយស្រីនៅក្រុមហ៊ុនបរទេស។
I earn a lot a month.
ខ្ញុំរកបានច្រើនក្នុងមួយខែ។
She has a house and a car.
នាងមានផ្ទះ និងឡានមួយ។
Really, aunt?
ពិត​ជា​មីង?
Actually, aunt,
តាមពិតមីងអើយ
I'm married.
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
what
អ្វី
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Girlfriend doesn't count.
មិត្តស្រីមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
You're a good man.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Honey, business is booming.
សួស្តី អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
Honey, you're here.
សម្លាញ់ អ្នកនៅទីនេះ។
Take a rest.
សម្រាក។
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Sister, I'm serving you now.
បងស្រី ខ្ញុំកំពុងបម្រើអ្នកឥឡូវនេះ។
It might be a little cold.
វាអាចត្រជាក់បន្តិច។
How is the feeling
តើអារម្មណ៍យ៉ាងណា
It's good.
វាល្អណាស់។
It's comfortable.
វាមានផាសុកភាព។
The mask is comfortable.
របាំងមុខមានផាសុកភាព។
You should come often.
អ្នកគួរតែមកជាញឹកញាប់។
I'll definitely come here more often.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
Sure, honey.
ប្រាកដណាស់ ទឹកឃ្មុំ
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Brother Qiang, what time are you coming?
បងប្រុស Qiang តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Why are you still not here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិននៅទីនេះ?
I've arrived.
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Sir
លោក
Would you like to serve now?
តើអ្នកចង់បម្រើឥឡូវនេះទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
OK
យល់ព្រម
feed
ចំណី
Xuan Yi.
Xuan Yi ។
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
sorry
សុំទោស
I'm busy now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
I'm not eating with you today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I won't let him come.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកទេ។
He wouldn't.
គាត់នឹងមិន។
He insisted on missing you.
គាត់បានទទូចថានឹងនឹកអ្នក។
His body
រាងកាយរបស់គាត់។
How could I take such a long flight?
តើខ្ញុំអាចហោះហើរបានយូរបែបនេះដោយរបៀបណា?
This is...
នេះ​គឺជា...
If I wasn't careful,
បើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន
In the bathroom on the plane.
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅលើយន្តហោះ។
And fell.
ហើយធ្លាក់។
Yes
បាទ
dad
ប៉ា
grandpa
ជីតា
Xuan Yi is here.
Xuan Yi នៅទីនេះ។
To see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
I've recovered everything.
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
grandpa
ជីតា
You're disobedient again.
អ្នក​មិន​ស្ដាប់​បង្គាប់​ម្ដង​ទៀត។
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
But the foot injury
ប៉ុន្តែរបួសជើង
I need to stay in the hospital for observation.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​សង្កេត។
You need to be hospitalized?
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Can't you take care of her at home?
តើអ្នកមិនអាចមើលថែនាងនៅផ្ទះបានទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Uncle
ពូ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You've been tired for a whole day.
អ្នកនឿយហត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Go back and rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
I'll handle the hospitalization procedures for Grandpa.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​នីតិវិធី​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​សម្រាប់​ជីតា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Go and handle the formalities.
ទៅ​ដោះស្រាយ​តាម​ផ្លូវ​ការ។
I'll leave when you come back.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Boss
ថៅកែ
Can this really attract money?
តើនេះពិតជាអាចទាក់ទាញលុយមែនទេ?
Hello, please have your meal.
ជំរាបសួរ, សូមទទួលទានអាហាររបស់អ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
wife
ប្រពន្ធ
Wonton is here.
Wonton នៅទីនេះ។
eat
បរិភោគ
husband
ប្តី
You worked so hard for so many days.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាច្រើនថ្ងៃ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
I can treat you better.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបានប្រសើរជាង។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
Is it so delicious?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
Delicious. I come here every day.
ឆ្ងាញ់។  ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You know the boss well.
អ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយច្បាស់។
Come on, honey.
មកដល់ហើយ សម្លាញ់។
husband
ប្តី
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I swear to you.
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
I only love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
I only love you, Zhang Jingmei.
ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នក Zhang Jingmei ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
grandpa
ជីតា
Eat more apples when you're free.
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមកាន់តែច្រើននៅពេលអ្នកទំនេរ។
Apple is good for health.
ផ្លែប៉ោមគឺល្អសម្រាប់សុខភាព។
It will help you recover.
វានឹងជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
good
ល្អ
Yes
បាទ
Anyway, when you're free,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ទំនេរ
I will come to visit you.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to see Grandpa.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកតា។
Who's your grandfather?
តើអ្នកណាជាជីតារបស់អ្នក?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Xuan Yi.
Xuan Yi ។
Luo is a guest.
លូគឺជាភ្ញៀវ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Where is Uncle?
តើពូនៅឯណា?
I asked him to go back first.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
He's working hard.
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I mean, you...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក...
Why are you so impulsive?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
We are a family.
យើងជាគ្រួសារមួយ។
Who is your family?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកជានរណា?
I
I
Come on, Grandpa.
សូមអញ្ជើញមកលោកតា។
Move up. Slowly.
ផ្លាស់ទីឡើងលើ។  យ៉ាង​យឺត។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Can I, Grandpa?
តើខ្ញុំអាចទេលោកតា?
It's comfortable like this.
ស្រួលបែបនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Do you remember this leg?
នៅចាំជើងនេះទេ?
You can't push hard.
អ្នកមិនអាចរុញខ្លាំងបានទេ។
If you want to lie down again,
បើចង់ដេកម្តងទៀត
Call me again.
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Nothing. Give it back to me.
គ្មានអ្វីទេ។  ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Just throw it away.
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
other
ផ្សេងទៀត
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
You're so fast.
អ្នកលឿនណាស់។
An acquaintance committed the crime.
អ្នកស្គាល់គ្នាបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
What acquaintance committed the crime?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ណា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស?
I bought it myself.
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Are you lying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
Would you spend money on such a stupid thing?
តើអ្នកហ៊ានចំណាយលុយលើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
They won it back.
ពួកគេបានឈ្នះវាមកវិញ។
Which one?
មួយ​ណា?
hate
ស្អប់
You're here today.
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Why didn't you tell me in advance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
You didn't tell me your grandfather was ill.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា ជីតារបស់អ្នកឈឺទេ។
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
I can do it alone.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Chen Xuanyi
លោក Chen Xuanyi
You should know that
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
You have a boyfriend.
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
No matter what happens in the future,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
You must inform me immediately.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Can't bear it alone.
មិនអាចទ្រាំបានតែម្នាក់ឯង។
Don't answer the phone.
កុំលើកទូរស័ព្ទ។
Or disappear.
ឬបាត់។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
OK!
យល់ព្រម!
You pissed me off.
អ្នកបានខឹងខ្ញុំ។
This is BB cream.
នេះគឺជា BB Cream ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why is it CC frost again?
ហេតុអ្វីបានជា CC កកម្តងទៀត?
wife
ប្រពន្ធ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Beauty Center
មជ្ឈមណ្ឌលកែសម្ផស្ស
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
He's not ashamed.
គាត់មិនខ្មាស់អៀនទេ។
sit
អង្គុយ
I've asked someone to check it.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ពិនិត្យ​មើល។
To be exact,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
Is a small store.
គឺជាហាងតូចមួយ។
Can't reach the size of a beauty salon.
មិនអាចឈានដល់ទំហំហាងកែសម្ផស្សទេ។
The jewelry store is closed.
ហាងគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានបិទ។
He opened a beauty salon.
គាត់បានបើកហាងកែសម្ផស្ស។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
At least I'm not losing my temper.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh that's true!
អូវាជាការពិត!
This young master
មេវ័យក្មេងនេះ។
This day, my God, I'm busy.
ថ្ងៃនេះព្រះអើយ ខ្ញុំរវល់។
Old Li.
លីចាស់។
You mean he opened a jewelry store?
មានន័យថាគាត់បើកហាងលក់គ្រឿងអលង្ការមែនទេ?
It's okay to get us a car full of jewelry.
វាមិនអីទេក្នុងការយកឡានដែលពោរពេញដោយគ្រឿងអលង្ការមកយើង។
This beauty salon
ហាងកែសម្ផស្សនេះ។
If I bring back a car full of masks,
បើ​ខ្ញុំ​យក​រថយន្ត​ដែល​មាន​របាំង​មុខ​មក​វិញ
Where should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
You can paste it.
អ្នកអាចបិទភ្ជាប់វាបាន។
I
I
Are all high quality goods.
សុទ្ធតែជាទំនិញគុណភាពខ្ពស់។
My old face
មុខចាស់របស់ខ្ញុំ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
What the hell?
ស្អី?
Master Kitano.
លោកគ្រូ គីតាណូ។
Look at this bottle.
មើលដបនេះ។
It's so obvious that Master Kitano
វាច្បាស់ណាស់ដែលលោកគ្រូ Kitano
Full of creativity.
ពោរពេញដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
Is this the smell of art?
តើនេះជាក្លិនសិល្បៈទេ?
It's from buying coffee beans in Brazil.
វាមកពីការទិញគ្រាប់កាហ្វេនៅប្រទេសប្រេស៊ីល។
this
នេះ
This dog can do that.
ឆ្កែនេះអាចធ្វើវាបាន។
It's lifelike.
វាដូចជាជីវិត។
It's a leopard.
វាជាខ្លារខិន។
This is really a leopard.
នេះពិតជាខ្លារខិនមែន។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Young Master Long,
លោកគ្រូ ឡុង,
You've been waiting for me all morning.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំពេញមួយព្រឹក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Master Kitano.
លោកគ្រូ គីតាណូ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I opened a beauty shop.
ខ្ញុំបានបើកហាងកែសម្ផស្ស។
I want you to promote it for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You know a lot of beautiful women.
អ្នកស្គាល់ស្រីស្អាតជាច្រើន។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
My relationships are simple.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
I won't tell Chen Xuanyi.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Chen Xuanyi ទេ។
What are you panicking about?
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
The real Master Kitano.
គ្រូ Kitano ពិតប្រាកដ។
I have so many customers.
ខ្ញុំមានអតិថិជនច្រើនណាស់។
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
No
ទេ
Are you really using me as a mascot?
តើអ្នកពិតជាប្រើខ្ញុំជាម៉ាស្កូតមែនទេ?
Brother
បងប្រុស
Brother, the finished product is ready.
បងប្រុសផលិតផលរួចរាល់ហើយ។
good
ល្អ
Long Yi.
ឡុង យី។
That's what I want to deliver.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ចែកចាយ។
That's not a money cat.
នោះមិនមែនជាឆ្មាលុយទេ។
Hello, Miss Su.
សួស្តី កញ្ញា ស៊ូ។
How do you know my surname is Su?
តើអ្នកស្គាល់នាមត្រកូលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Please.
សូម។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Package yard
ទីធ្លាវេចខ្ចប់
Yes
បាទ
To support Yinzhen,
ដើម្បីគាំទ្រ Yinzhen,
It's really bleeding.
វាពិតជាហូរឈាម។
Yu Qiu.
Yu Qiu ។
Jialin
ជៀលីន
Are you really here?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
You've grown up, Yu Hao Qiu.
អ្នកធំហើយ Yu Hao Qiu ។
You learned to cheat me by working with Zhang Jingmei.
អ្នករៀនបោកខ្ញុំដោយធ្វើការជាមួយ Zhang Jingmei ។
I'll find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
Don't.
កុំ
Jialin, Jialing.
Jialin, Jialing ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You always said that
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ
Did I never do anything for you?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
I booked the show.
ខ្ញុំបានកក់កម្មវិធី។
Only for you.
សម្រាប់​តែ​អ្នក។
Yu Qiu.
Yu Qiu ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I want to get you back.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Jialin
ជៀលីន
I really know I was wrong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
I won't be a man anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបុរសទៀតទេ។
No, no.
Nerd ។
I just want to be a warm man for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាបុរសដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
What should I do in the future?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
Only for you.
សម្រាប់​តែ​អ្នក។
I only have eyes for you.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
I only have you in my heart.
មានតែអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
Please forgive me, Jia Lin.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ Jia Lin ។
Yu Qiu.
Yu Qiu ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You sent me so many movie tickets.
អ្នកបានផ្ញើសំបុត្រកុនជាច្រើនមកខ្ញុំ។
You booked the show.
អ្នកបានកក់កម្មវិធី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Look at this cinema.
មើល​កុន​នេះ​។
Although it's far away,
ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយក៏ដោយ
But my apology
ប៉ុន្តែការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
But there's no discount at all.
ប៉ុន្តែមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
Yu Hao Qiu, are you crazy?
Yu Hao Qiu តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Have you paid off the car loan?
តើអ្នកបានបង់រំលោះរថយន្តហើយឬនៅ?
Is the mortgage paid off?
តើការបញ្ចាំត្រូវបានបង់?
You have too much money to spend, right?
អ្នកមានលុយចាយច្រើនពេកមែនទេ?
How much is this bag?
កាបូបនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
I can handle so many shows.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​បង្ហាញ​ជា​ច្រើន​។
I thought you would come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមក។
If it weren't for the lack of money,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការខ្វះលុយ,
I can't choose here.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសនៅទីនេះបានទេ។
I know you don't like
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
A bad theater.
ល្ខោនអាក្រក់។
Look at this theater.
មើលល្ខោននេះ។
It's cheap.
វាថោក។
Now I know I care about money.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ពីលុយ។
Jialin,
ជៀលីន
What bad film?
តើខ្សែភាពយន្តអាក្រក់អ្វី?
Jialin, you laughed.
Jialin អ្នកសើច។